安和矛盾感谢安静快乐灯牌
回家姥姥哭了没
那倒没有现在骑着天使动牌晚上好啊
大家今啊家里其实也有这个笔记本可以用
来补
但是但是太累了感觉虽然也没干啥
但就是很困有点懒得折腾了
所以随便这个小来一下
小来一下瓦豆哭了没哪来的瓦豆
有就笔记本有俩笔记本
一个是我自己的
一个是windows发的
我一直以为windows发的比我的笔
记本高级
他反馈笔记本中后期一直在用他发的
因为我的笔记本是酒吧
显卡是怎么九八零了
我给你发是幺零六零了
我以为识别食品就高级
后来听大家说要看后面呢嗯嗯嗯古董是啊
我看后面呢
我的后面我自己电脑都没怎么用
嗯差不多吧
嗯嗯嗯不懂为什么
那除了新的新的还不如旧的
哼
嗯
总之那个电脑
但是反正不管哪个电脑
现在用
这应应该都是现在看的话都是比较拉了
一经谢谢梦幻之一
如的粉丝团灯塔谢谢
嗯嗯
嗯后面嗯够呛
我本来想来之前要不要用笔记本
电脑播同步试听了看动画片啊之类的
我那个七月份的那个画漫画的动画
一直想看来着也没看
想有机会和大家一起同步试听
看那个画漫画的或者是格斗的
嗯但是没有什么没看
但是没人没爱配置
嗯嗯不知道你们看了没
应该有现人已经看了吧
嗯看漫画的刚才看了一下这个电脑
刚才去翻了一下我的笔记本
嗯然后我爸说你找笔记本干嘛
你要把它带走吗
然后我妈说怎么可能是要带走啊
我爸说那怎么那都不可能
我妈呀就是很嫌弃怎么可能要带着我
那肯定是在家直播
用我妈衣服很无语的样子
嗯嗯
我说确实没有什么必要带这个
据说就说我走了之后
我爸经常跑到我房间里的
嗯但是他也没住在这里
他只是跑到我房间里玩电脑
他自己的电脑用我的电脑带走
那不是嗯先带点五灯牌
先切换式灯牌
我爸还说我姥姥老是把我屋里灯打开
明明没人然后我爸把灯关了
我老是把灯打嗯休息哈特了灯牌
嗯嗯嗯我房间里还是没有人住
但是我爸会跑来了玩儿电脑
嗯我妈说你去人家屋里玩电脑干嘛
我爸说反正没人了
还不让我还不让我来了
嗯嗯嗯嗯游戏是弱
是刚才在说什么来着
嗯嗯
很好困
可能是因为嗯刚才说动画哦
对刚才说动画谢第五轮的灯牌
谢谢
嗯回来的时候坐车回来坐车
本来想玩少年塔
但是高铁上信号不太好
不适合玩远程用远程控制电脑比较卡
然后看动画来着看动画比较适合
因为它会缓存一些
看着也不会觉得很卡
谢谢张达的粉丝团灯牌儿
谢谢
好像看动画片来着
我看那个那个七月份的那个向日葵马戏团
还没看完
看到第八集还是第九集
谢谢金女妈的粉丝团灯牌
谢谢公共场所看二全年大心脏为啥看二全
炸了
我又没看什么了不好被人看见的动画
怎么有咚咚咚背景音你说这个吗
还是谢谢林佑的粉丝团灯牌
我在拍被子嗯我在拍肚子
我有点肚子疼
谢谢我屏脏了的粉团灯牌
谢谢
嗯困也有可能是吃止痛药
吃了吃了有的时候就会狂水
嗯
地铁上看动画有那种摘摘福利环节就很难
吗
谢谢蘑菇要用五分团成员
谢谢
嗯向日葵马戏团这个动画还好吧
但也有一点啊看第二集的时候
女主在洗澡
然后有一个人把她把他脚攥住
给他倒置
丁菜那段稍微有点但也还好吧
我现在也没有人会看我的屏幕
除了这段就没有了
这个动画还是比较比较正常
谢谢那颗面诺诺的粉团灯泡儿
谢谢还挺有意思的有点搞笑
还有拉拉谢牵牵如下的粉粉灯
灯儿虽然很贫穷
但是好在经费也用在刀刃上的感觉
看漫画的必人
那是你看的漫画有问题吧
嗯嗯嗯嗯看会这个啊嗯回去高铁
然后可以自己看
漫画里难免有点不好让路人看见的东
西没有啊感觉很多漫画都没有啊
嗯嗯主播知道完了知的吧
我之前和琪琪闹闹他们那次出去玩的时候
还讨论过这个问题
嗯然后他们就问我是侄女是不侄女
我说我我说我觉得我是
然后过一会儿之后他们又问说
你为什么觉得你是侄女
你是怎么判断啊
我说因为我有的时候就比如说你带畅想未
来的时候
就是没有太没有太畅想过
说没有唱就是畅想未来的时候
没有考虑过这个搞女童的这个未来啊
不知道是不是被这个世俗观念
给世俗观念给这个固化了
这个脑海里的畅想
我跟一下谢水晶月的人欺骗
我不知道
谢谢残念的粉丝团灯牌
谢谢
和圆形抱枕结婚
谁会和圆形抱枕结婚啊
输了疼不痛
嗯且播宝们就明天的饭吞完薯条
那你们是怎么判断怎么判断自己的性取向
呢
嗯嗯嗯fuck不方便聊
和一位都看你了要看主播
看主播不算呢
那看主播我也只看女的呀
我不嗯不觉得看主播能代表什么谢周周子
的粉丝的玩灯
牌谢谢
看嗯看嗯那就是弯的那还是谢暗和毛的粉
团灯泡儿
谢谢
嗯会看女生之言吗
会很百合动画
嗯
但是我荔枝和百合都会看
嗯男的女的和女的女的都会看
嗯没有特别就是说只爱他女的女
看右下角采访主播又很容易土
嗯吃的他又找我男的男的不看
嗯感觉看动画片的话比较喜欢女的
看动画片的话看百合主要看女的
看男女的也主要看女的
喜欢的是这个和女的谈恋爱的女的和和男
的谈恋爱的女
的
谢谢赵爱瑾的什么没看清粉团灯牌尔新黄
爱星徒击爱情
的国庆盲盒
嗯
但是感觉日常生活中啊没有什么没有什么
感觉
自己是弯着的感觉
小波宝们救命的饭团
你要拍睡着我拍我自己念都睡着
小纯爱间的分暖灯泡肚子上
嗯但嗯嗯确实就喜欢二次元
小时候宿舍分床灯泡嗯
久为了在七月份还算看了几部动画
上午季度和上上季度记录都没看
嗯写飞哥传说小伙话
感觉像二圈
导致确实是嗯嗯远说谢谢拒绝偏旁的粉船
灯泡谢谢
嗯
七月份最爱看最爱看的还是炒翻天吧
谢谢吹零的粉团灯泡
嗯谢波波么么九明年的薯条
那总可能因为我盖了棉被吧
写自然语言的分段灯泡
先说句它的分段灯泡好想看炒翻天
第二季是啊还有就是五指转生第三季
嗯
七月份看的就是看每一集都会很期待下一
集的
从亨到达瑞平七心饭
谢一谈墨鱼动画下寻人阁动画
我没有办法因为我没有看那么多
哎而且我只能主观说我愿意
看了
我爱看炒饭天和五指转生第三季
然后穷庐下的魔女吧
穷庐下魔女本身挺好的
但是我觉得他后面女主还没发力
嗯所以给他一个此支点的位置
嘿嗯还看了啥
向日葵还没看完呢看没发力
就是感觉算是复仇动画吧
但是女主还没付呢还在前期呀
还在被别人玩弄于鼓掌之中
是嗯他为啥听你的下为啥听你的下头呢
为啥主播喜欢看
嗯我说第三季第三季有大的第三季
有五是转生剧情上的重要转折点
而且还有爱丽丝即将归来
比较期待比较喜欢了一个这个色吧
嗯对女主还在发育呢
就是本身制作还有什么什么的事
好看了冲入他末日就是还没发力
所以给他一个嗯此人次日为止
我们这个并不客观不讲什么
这那的这让主播看到的时候只长这个爱看
度爱看图
嗯然后什么呢
我爱看什么
然后向日葵吧上回还没看完
但我觉得挺有意思的
现在杏仁比心向日葵就是讲那个嗯马戏团
呢很很新鲜
就是那种美少女干什么事
都有人爱看系列之美少女开马戏团
我家妈喜团这个东虾还挺新鲜的
我是从来没见过有人看过马戏团表演吗
我感觉这东西很不现代
但事实上也是他那个背景好像设置是在一
组
我几年了
牛年代呢
但是我也很纳闷儿
在那个年代的话
马戏团真的很受欢迎吗
感觉就是从一些历史资料和以前的那个什
么当中
有没有感觉这东西很感觉很罕见啊
很少这样
嗯
从来没见过
我还喜欢表演小区门边
真的吗
有人看过吗
嗯嘘因以前乐少我看他们说了
看他们说再过再过些年
你电视剧爷爷就要来了
马戏团就没有人看了
嗯逆转我想要逆转才完了
还挺新鲜的
就他们原来马戏团就是真的
他们马戏团都是帐篷
是因为他们是流动嘛
他们在移动要去不同地方演出子
在不同地方搭仗吗
加分大晚场打了个血员麻将
真的
你们都见过
我从来没有见过马戏团这种东西
所以我一直觉得他很不现代这个东西总觉
得是嗯现在纳
西左侧的灯牌总觉得是一个嗯疼很古代的
东西
很古早的一个东西
或者说很很国外才有的东西啊
他感觉嗯嗯嗯嗯嗯嗯马戏生穿少少来表演
哦
那个动画片里也有穿的有点少的那种
挺有意思的有点有点搞笑
嗯咋说了我还看了什么
还看了那个恶女不才除宫蝶鼠换身传
这个就还好吧感觉这个比较经典
但这个感觉也有点也有点拉拉
但感觉他应该其实不是拉拉
但是他有点拉拉的
感觉这个部分有点美味
主要是也不是说我非要看拉拉里面有男的
男主
但是里面这个应该是男主啊
但感觉里面是男主他不行
他这个塑造的不如了阿拉
但嗯嗯嗯拿出来捞嗯主播看过药物吗
跟药物比嗯药物好看吧
但是对我来说的话对我来说啊
就是这种类型的话对我来说没有特别嗯
就不是特别爱看的类型
所以对我来说都还好
嗯嗯
你也觉得你也觉得男主不如拉拉是吧
看他给男主的细份也很少
而且你说他那个剧情讲的是呃女主和女二
他们两个召唤
身体然后女二是性格比较恶劣
女主是特别受欢迎的那种
嗯
然后逐渐这个女主恒亚莎希亚给这个女儿
感化了
大概这么感觉吧
然后里面有个男主
他们俩身体交换之后
男主完全没有看出女主身体就是叫唤了
然后还还还欺负他来着
嗯女主的那个宫女后面都看出来了
男主还要靠那个开挖才看出来
那这个是酥的
我感觉确实不如确实不弱
哼
嗯嗯嗯还看了什么
嗯这个换身排在马戏团下面吗
还看了什么
还看碧然之海第三季卞之海第三季个人看
了没什么感觉
嗯
和幻生排一桌吧
动画已经加了一部男主插去
那原作更没有那更完了
平安障碍计算机感觉啊前半部分感觉他可
能有很多就是
一点小番外或者做成什么比较
哎感觉有点习惯了感觉有点经典了
有一部分内容看的有点疲惫了
虽然这个逐渐上情感上也有什么一些进展
穷穷的是穷穷的
不过感觉这种的穷也还好
也不是特别影响
但看弹幕说好像删减了很多
嗯这一季给到一个中规中矩
还看什么
嗯还看了还干啥呀怎么好像没啥
谢谢栗子波波哈拉芬的灯牌确实是我适应
了
嗯
看到就是他们日常那个状态已经习惯了
嗯嗯嗯嗯嗯还有什么哦
再见啦拉大家拉的有点神秘啊
嗯给到刚才说的那些后面吧
嗯他尼咕喵喵没看完
看到第五六集之后就有点习
也有点习惯了
写行李巧克动漫后面就没看
但你有喵喵给他在家拉拉人旁边吧
嗯别的好像没啥不知道还看什么
嗯
昨天我爸接
我不知道怎么还聊到炒股的话题
我跟他说有有一部新动画片
预告片是炒股啊你看嗯嗯
然后炒股话题然后一个什么什么公司
我说你怎么知道他这个公司了
他说他在那个股票上面看到过
嗯嗯我压什么上市可能吗
嗯是老股面吗
也不是他就是他最近最近在看
谢谢洛丽塔的粉丝团灯牌儿
要让我推荐的话
我还推荐大家看炒饭店
嗯非常非常有力气的一部动画
没有花里胡哨了最朴实最纯粹的癫狂
总之就非常给劲儿谢渔风巨行的分段灯牌
儿
嗯还想看画猫画画猫画和格斗
看到了k如如军套要出现嗯
好几个炒股款人有那那么多炒股管人吗
居然嗯我昨天出门昨天那个抽刺标尺
早上起来我也没带什么东西
就带着说的那个东西
然后带了一个空的行李箱
想象空的什么也没带
想着可以装电秋天的衣服再回去
谢谢
Maaby的混沌灯泡
想撞脸装点东西回去拿着空的行么
行嗯头一次拿这么轻的形象
嗯
打的轻轻又松松
夏天衣服就不用拿回来吧
你那边回去还能穿上夏天的衣服
然后什么都准备好了之后发现还有还有一
个小时再出门
就来劲
然后我就开了一把杀戮之间
塔刚好玩他就把他展示a七
然后正好玩完就出门了
然后我想继续玩上了高铁
我想继续玩就来卡的要命
反正没玩俺没有二嗯嗯
呵呵a七a七院简简又单单啊
但是话是这么说我充满自信的
打开a八的时候
在高铁上非常卡的玩儿
玩到第一层第一个精英的时候感觉有点够
呛
想算了反正也卡然后就不玩了
然后就到现在也没玩儿
嗯长记寞这便玩耍
我本来想玩节奏天国的
但是我没有switch能用的耳机
谢谢郭萝露今入你出场
谢谢
有双动双双的灯牌谢谢
上单二二灯牌嗯嗯先上当
嗯
二灯泡嗯椰纸板
椰纸板的话不都和steam进
度不互通了吗
谢波波萌准备你的饭团
嗯嗯三点五毫米应该是吧
我没有我没有有线耳机回合之卡有影响吗
没有
但是特别卡
就是春一张牌有经常等半天也不回
复
卡卡半天那个没法玩儿
一卡就卡十秒钟就是整个画面都停住
那就懒得玩啊不NS可以蓝牙哦
可以来呀哦然后回去会玩
但是我的耳夹是耳机
你感觉音量有点小
嗯玩锦绣天国可能有点嗯
我调座位跳了
赢了双神组合靠过大号了
张我就不用我想上厕所
就不能不是用别让别人给我
让会议室就可以自己直去去
然后上车时候把行李箱放在那个行李请假
上
结果我回去看的时候看行李箱没了
我就很惊恐
然后看旁边有个列车员
我说你好你又看到一个红色行李箱吗
然后来发现是有人把我的行李箱放到别的
地方去
放到那个我是放到列车中间的那个绳架上
了
可能是嗯有人把我的形象给放到就是座位
上面的形象上
可能因为我形象比较小吧
他们那个列车中间的那个形象用来放那种
大行李了
嗯下午提醒我当时就想算了
还好行李箱也没有东西了
丢了就丢了吧
经典算了嗯这也能算了
我当时就想算了反正剩下没东西算了
反正星下买很久算了
这形象反正有一点裂裂一个风格
我买了一个新的也情有可原嘛
就是还没有努力的找就已经放弃了
没想到问了一嘴还找回来了
其实就在旁边架上放着小鸡婆
未来的很暖灯泡儿一下
嗯手机没电嗯换地方人也不卫生
嗯不知道也可能我没听见吧
做的就是嗯靠那边没那么近
形象大的放中间小的放头里
嗯
确实我习惯了
因为我没有把形象放在头顶的能力
但是这个形象其实可以
因为这形象里面没装东西
但是我我习惯了把形象放中间
刻板印象觉得我无法把形象放在头顶
然后就把现象放在中间
嗯嗯嗯嗯其实这个形象里没放东西
还是挺轻的
嗯嗯嗯坐高铁特别主动帮别人搬身哦
那你说很好的人呢
嗯嗯嗯嗯我一般就直接放在中间
还等于嗯我在车上全程都没睡觉
一直看动画片来着
嗯
那个向日葵马戏团确实有一些年代感
就他们还会看报纸呢
就他们的马戏团演出成功了
上报纸
天哪小宝宝妈妈救命那个薯条
嗯不禁令人感叹虽然他们是那么久
之前的人了如活到现在的话
也是那耐了吧
但是奶奶以前也是美少女
嗯嗯嗯嗯two现在也可以订报纸
你知道吗
哦那现在出报纸了你找什么报社
报社还活得下去吗
是不是那种官方官方网就不good
不赚钱哈的那种嗯嗯抱生活很好
那报社收入是哪儿来的呢
主播以后会也会变成奶奶
确实奶奶以前也是美少女
美少女以后也会变成奶奶啊
two报税游戏上网站和账号什么的
嗯转线上确实做公众号吧
谢谢爸爸妈妈救命年的饭团
嗯
叉叉报确实可能还会有那种微博什么的
这是很多什么什么日报什么什么的
好像会有微博的样子
嗯嗯嗯昨天一下车在高铁站就听到了
过年的时候才有放的音乐
很神秘不知道为什么
谢谢逛操场哼小调的国庆盲盒的故意惩戒
现在是专利发生的渡口
专利发生的渡口专利发生的渡口先锋
嗯嗯嗯什么歌呃忘了
忘了只记得是那种感觉
是过年才会放歌带
什么歌
忘了然后我爸就来接我
我就把行李箱给我爸
我爸说你这好轻啊我说我没放东西
我晚上的早上后不来接你们自己坐地铁回
去吧
反正又不用拿行李然后我就把包给他
我说这车拿这个嗯然后又跟我爸聊天
购我什么这那咋样了
什么问我住的房子还保持着保持
着原貌吗
究竟觉得我会把房子住成啥样啊
生病回家之前我妈还问我想吃什么
我说我想吃白萝卜RUTANG
嗯然后给我做了白萝卜羊肉汤
嗯啊保持原貌绝对会怎么着
给我住两个月能住成黑色的吗
还是怎么样
嗯
还给我带外套
但我自己也有穿外套回来了
今天出门的时候觉天挺舒服
但是回来的时候刮大风
晚上还是挺冷
嗯咱除了和朋友拼斗去了
还同时去拼豆店拼的
之前唯一的拼斗经历是去星露骨
翁林学生路过梦里的时候
有一个摊位
拼了一个笑猫小狗菇的小猫
嗯那个猫嗯那个拼豆摊位不是很专业
这专业的拼图店方向还是不一样的
道具非常的齐全
然后那个颜色有色号的分类好了
还有包间儿
嗯嗯嗯嗯我想拼什么拼什么
我去这还找那些我找了一个楚君的土豆的
图纸
还找这个月心娘
还找了这个卡比和瓦豆
然后最后决定拼这个卡比和瓦豆
还找百变怪
但感觉百变怪长得太容易拼了
太简单了没意思就包间儿
我和朋友在包间上他有个电视机
那个电视机可以放东西
然后我朋友放了个夏洛特烦糖
他说适合看看过的东西
不然也听不懂是在讲啥
嗯嗯嗯我我这个偏豆偏轴线的话
我怕他会问我这是什么东西
我偏瓦豆他是问我啊
我可以给他看那边轴心的话
我不知道我说这是我原创的吉祥物
嗯嗯嗯同学批了一个苹果浮签开哦
那个嗯他那个色号是按照网上标色号拼的
但拼完总觉得不太对
同学说可能烫碗就不一样
他感觉烫完也那样给我瓦都拼成荧光的
嗯然后拼拼的时候他有那种逗比
就是一般平时拿个镊子
一个一个捏他有逗比
就你给串上串儿
然后往上屁屁屁屁屁屁屁屁我还要放
有那个房就是比较快
速度比较快
嗯
拼的道具一套五百块黑麻的片还好吧
其实我也不是很爱拼豆了
嗯也就是这个同事找我去
我去我在家自己的话我是不会拼豆的
嗯
有时间的话
我可能想干的事情太多了
不是拿来拼豆拼多还会花时间
嗯嗯嗯对我来说是遮罩火龙
谢谢c闸回手灯塔蟹不波猫
救命的薯条
嗯嗯嗯嗯拼音了好几个小时
自己拼也算社交活动吗
就是就就是我只会和别别人找我去一起去
外面拼才会去
就是我不会自己买套工具
拿回家
拼的意思是拼小的地方少的用镊子拼中间
涂色
的时候用豆笔豆笔豆笔
豆笔的话感觉就是说拼豆用笔
如果不假如怀阴的话
豆比感觉是豆比雀巢的那个豆笔
有人懂吗
瞅瞅你这个逗比的那个逗比
逗比
感觉现在逗比这个词也很有年代感啊
现在又没有人怎么说呢
以前起ID是不是流行叫什么什么的什么
什么呀
嗯豆儿饼是嗯有时候感觉加上儿化音
比较好笑谢谢卡恰的SC
你愿下风啊
跟我一样拼一个五指转生男主哇都入敌哈
五指转身男主还是太下头了
嗯我会说我会说五指转成好看
嗯但不会喜欢我着晚上的人说
谢谢举世补苍天的灯牌
谢谢
嗯嗯嗯嗯呃看五指转生的时候
我在想我看那个陆地躺在中间左边躺这西
路
非右边躺着
如果奇夕我在想爱丽丝来了
糖呢躺在身上呢嗯这句话送给我欣薇
没有吧我是一位男主
可是很受欢迎呢
我前阵子还在小红书上刷到了帖子
就是说嗯喜欢男主但不算女主下面
有很多人都说男主喜欢男主茶了
很多妹妹说喜欢男主谢无人欠雷鼓的粉团
灯牌儿
谢谢
嗯讲过了嗯真的嗯
谢谢不分我救命的薯条洛琪琪
洛琪琪声音很可爱
洛琪琪叫男主名字的时候特别可爱啊
肯定有懂了吧
嗯嗯嗯很爽就听着很爽
很舒服很猛烈
这个如果其实真的挺萌啊
two嗯太可爱了
嗯嗯靠背那里嗯比较喜喜欢三个妈嘛
比较喜欢爱丽丝又爱丽丝媳妇儿多
那如果其实然后吸收肺用只有三个了
不好意思啊
如果只看如果只看这个初见
但初见印象的话还是最喜欢落七夕
主要的这个外形和声音比较比较喜欢
感觉很萌
嗯嗯嗯嗯感觉我要把你自己哄睡着了
都嗯声音可爱
嗯嗯
嗯每次这个喊男主名字都给我听没着
嗯梦见去拼都喝了个喝了个什么理查的
查嗯喝个苹果大红袍嗯奶茶
然后后来很嗯没吃晚饭回来了
他说他后面还有事儿嗯
他后面还有还有局啊
约了去和人吃饭唱k我那时那要
不这样吧再见我们就散了
要回家吃饭了
嗯嗯很充实
确实然后他说我们可以七号再出来
我说哪还有七号的没有气啊
回去了总不去唱不想去
他那个不熟
他和和这个嗯和几个人出去玩儿
他和他前男友出去玩儿啊
不去了
把手虽然你见过他前男友跟前男友处成哥
们儿了
two钓鱼那个吗
对呀他们就老出玩啥呢
嗯嗯嗯嗯回答了回家之后
我说十点直播发完直播预告之后
就我妈说晚上想去看电影
都想去看什么什么意思
夫妇我可以啊
但后来我爸不想去然后就没去
所以我还是来直播
嗯嗯我同意了但是我爸不去
我妈就也不想去了不带老卢
让我爸开车开车又不去
没有办法去什么意思
夫妇试着说服他怎么说服一个一个那个扔
一个鉴定演讲
能力大失败
Two谢明一场不登牌回家
感觉回家感觉挺好回家挺舒服
很放松啊感觉
嗯
但是我今天回家的时候发现我把门禁的密
码给忘了
俩一月没回家
就把门禁密码哇哦想不起来了
就是家里的东西回家啥也不用带
家里的东西都又可以用
很舒服
现在主要是人欺骗哟
说不定他们换了嗯称体重吗
称了我称体中吗
Oppo胖了四斤嗯
好好笑好好累呀
嗯我姥姥还一直说我瘦了
我说我胖死你呢
我姥姥还一直说瘦了瘦了
在外面吃不好赶紧回家吧
我说胖了我像没听见一样
说瘦了
现在波波这边的饭条还是薯条
胖点没关系吃了胖点没关是吧
反正我感觉好像也看不出来有什么区别
嗯
画外音
这个时候的周一还不知道什么命运的齿轮
已经悄然转了
下次回家的时候局面已变的不可挽回
还好吧还可以接受啊
前两天前两天那个认识的新同学同学还说
太瘦了
嗯嗯其实没有其实不瘦其实一般吧
其实只是胳膊细
嗯嗯嗯核桃哼哼
嗯
好
天天肚皮已经拍了拍了一整场直播了
还听还好吧
没事小沉一点无所谓呀
哼哼哼哼哼哼哼哼
哼哼哼哼嗯无所谓了
随便吧
嗯刚看你的时候有客套
夸你可爱现在只会说大头都哥们
嗯嗯大家只是刚看刚看的时候会说
时间长了就不好意思说了罢了
谢几姐几岁的故意惩戒啊
谢谢
算了还是别说了哦算了啊哈哈哦
美食嗯困了谢布鲁贝利星星之火
谢谢布鲁贝利的饭团
嗯谢谢布鲁贝利的薯条
嗯嗯嗯困明天和喜儿出去
小初跳舞他问我要不要去去跳
我说要跳不一点儿
他提要那个什么爵士是爵士吧
有点忘了印象里爵士都很塞克西的那种
嗯嗯胖四斤还不贴药
条不贴药
帅克斯主播主播身体太僵硬了
跳不了那种柔软吗
我能跳点广播体操吧我说加不了
我等你下课吧等他下课我们去逛街
他说你有没有想吃的好
方没有然后
他说那我他说他说我有一条ctwork
路线我们去逛我说好
他说你到底是不是本地的
我说我不知道嗯我那也不认识
嗯嗯下次回来发现又胖
丝斤主播会慌吗
私斤主播会慌吗
可能会吧毕竟主播之前说了
我能接受的范畴是胖十斤又胖四斤的话
那我就吃两斤的容错了
嗯但是也不一定主播现在胖四斤
看着就觉得自己毫无变化
也许又胖四斤斤觉得毫无变化啊
无所谓吧说不定也会这么觉得
嗯下次过年他能回家哦
嗯都是这样一步步来的哦
呵呵呵呵呵呵
嗯嗯嗯先播放正面薯题哦
今年是不最近变化老大了是吗
原来基金时间以内一般自己察觉不到
前两个就收快二十元
回来爹应该回来第现在回来十斤
了哦
嗯
你原来一百二哦
哎男生一百二的话
那是不是很算正算正常
嗯
不知道男生一百二是不是算比较正常了
你这个你也要减吗
那你现在岂不就一百一了
看身高吧
确实嗯嗯嗯嗯说你的BMI多少千克干正
好
啊那也不懂吗
不知道啊
Bmi算身材没体之准
体脂的话要专用的秤去称吗
嗯嗯我感觉我一般放假的时候就会收
上学的时候追胖
我一般过一个寒假或者一个暑假就会
收所以我不适合上学
适合出去为啥呢
可能是放假的时候
天天都一天就吃两顿
然后消不消耗然后就不饿
车少上学的时候吃三吨
然后饿吃多了
嗯有人适合上学啊哼
你不说上班儿嗯吃了吗
二十手和大家也说
就说还老饿饿了就吃零食
适合上播也没有那么适合上播上播没活儿
先不能静密的反托啊
嗯
我带了两个手机带了个switch回来
嗯动脑容易饿是我也绝了
消耗了
嗯
感觉回家之后有一种线回原形的感觉
装备也不多吧
我就背了一个背了一个单肩包
里面随便装了点东西啥也没装
就什么洗面奶
哎呀什么抹脸什么防晒都没装
都回家用只装了两台手机
switch充电器就这些
谢谢
Thankyou
带四k的粉丝团灯牌
但确实是感觉第二个手机也没必
要带
我刚刚刚开播的时候用的是薇娅发的手机
然后他手机开播的时候会数三二一吗
他数了三二然后手机就卡住了
我算了我还用我自己手机器播了
嗯手机我要发手机有点菜
我要发手机还是叉r呢
当时现在他们好像都发iphone十四
了
我这还差二
但直播平时直播间能用到
是能退回公司以旧换新吗
嗯应该可以了吧但是现在还凑合呢
一共估计会让你凑合用吧
等用的再久一点再换吧
是自信
十五星差不用答应了用彩虹吗
用用彩虹有的时候用嗯
有的时候用彩虹吃什么吃白萝卜炖汤
还有拌花生
还有那个那个什么韭菜炒鸡蛋
还有炒茄子
谢谢波波我救命的薯条
话说我临走的时候
我发现我声卡他给寄回来了
谢谢卡卡的不用念白变怪盲盒
回头看吧现在看不了百变怪盲盒
我看到最近出了一个皮卡丘
出了一个疲惫皮卡丘玩偶
然后就是两个眼睛眯成线
然后表情非常疲惫
耳朵都耷拉下来的一个皮卡丘
谢谢
二大一天给的渡口咸丰
看到一个皮卡丘然后我看到有人给他
本来没觉得什么
后来看到有人给他配了个眼镜
配了个领带
看着特别像一个疲惫的射出
突然就觉得好有意思啊啊
本来看这个皮卡丘没什么感觉
配上这个配件就觉得天哪
好适合他啊
嗯如果我是社出的话我都想买了
但我不是啊嗯什么时候给配一个那种背书
包戴眼镜的
我再买吗
嗯嗯
嗯胆子肥嘟嘟混的皮卡丘皮超重皮卡丘
嗯嗯肚子叫了嗯盛安声卡了
给我寄回来
他说但是我买这个声卡的型号太旧了
这个什么四代芯片你都没有啊
他说我这个什么有点有点忘了
反正他说他帮我稳定一下
但是不保证能好用
因为这个芯片就没了
没法给我换太老了
那我就拿着先用一下吧
如果用不了的话我就蛮心的
他说停啥换一个没收气
嗯炸鸡小啥点我不是饿了
我肚子叫不是饿了
感觉是因为感觉是因为感觉是感觉是因为
月经才叫的虽
然我也不懂
嗯嗯
嗯不知道
反正就是就是我也不懂啊
我也不知道
但是就感觉到灰绒衣叫度假肠胃事
但是我就是这个时候都容易交
没人就是感觉可容易着凉或儿咋了
不知道
嗯
来吧
没啥区别
没有什么情绪波动
嗯
我也觉得没有
难道主播一直都是低起啊
所以所以这个没有什么区别
月经怎么会眼小长
但是我就是觉得来月经的时候就会
它就会动啊
我不知道都会容就是好像会更容易着凉
然后它就会它就会叫我不知道嗯嗯嗯高起
压和低恰感觉
主播算是高起啊那种嗯嗯
不能印着高气啊
也可以中期啊水土不服啊
出门俩月回家水土不服二是吧
嗯
回家前比起平时更喜欢跟轴身对抗啊
哪里哪有这个就有点这就有点感觉
就是嗯你就是照答案出题的感觉了
就是你知道现在主播来例假了
然后再去仔细回顾种种行为
找出了一点关联了
我个人感觉是没什么变化
没啥区别的
我有了手环之后
我就每次都在手环上记录
我发现我拍手环还挺主的
就是昨天的时候我感觉有一点点肚子有点
异向
然后我就打开那个手环上记录的
我发现他预测的就是昨天还挺准呢
嗯嗯嗯嗯嗯主播觉得哪里天气好
我觉得最近的还都挺好
嗯今天这边晚上刮风了
但白天我出门的时候很舒服
一点都不热很舒服也不冷
看主线说有区别你说没区别
这是一种对抗你是傻了好啊
肚子一想好好笑啊
嗯嗯嗯居然不固定人事儿没有那么准
然后今天见同学的时候
我跟他说我说来例假了
他说你第几天我说我第二天
然后他说我第三天我说这么巧
谢谢波波波救明年的饭团
谢谢
嗯他之前我回来之前
他还说让我邀请我说我说回来了
我说等我回去我们出去玩一天吧
他说行他说想去骑马
我说我不想去我说我不想去骑马
屁股疼他说好吧然后我就拼拼
他说我感觉事实上俩人来例假
确实没一法骑马
嗯
他好爱骑马
后来我时不时还看到他朋友圈发去骑
马好爱骑哦我不想再骑了
嗯我不想再起了感觉就是很累
洗完之后第二天还屁股疼
这爱好太冷门了
还好吧其实也肚子胀了
确实去马场要很远吗
嗯一般确实不会特别市中心
但是好像也有我之前看到有商场里面有马
场
嗯先马上蹲了那你就会腿疼
狼好外星要你去尺码走
去骑马的话很难就是你说蹲着
但是很难啊
就是那个马它就一走一走的
你一点一点的然后你还要在上面
就是在那个案子上站住
很难啊你只能坐下他们马跑菜
确实是就站起来上配合那个什么节奏什么
但是根本就站不起来根本就站不起来
坐着做过了
这个马丽泽创我萨姆娘圆形脏的背景
什么马呀嗯马味儿大吗
还好吧
他当时还会跳一个温顺的慕白二的
哎哦中国媳妇慕白妈阿尔丹
原来是他哦我看了我看了彪马野狼了
吃饭的时候看了吗
看到中间的时候才想起轴
先和我说不要吃饭然后看
但是也还好吧
我在AC饭看呢
我在b站看找不到资源
评论区说在AC饭可以看我就去隔壁看了
嗯还好好短啊也没啥东西嗯
控制现长用刺儿扎人
two雪似乎拉了姑那也许我在
AC饭看的也是删减版
我看着还好可能三点了
第三节课嗯可以的
没事看呀
嗯嗯嗯今天和同学聊天
他说在新学校咋样
我还行他有没有熟一点
忍了
我说有一个同学最近能一七散散不说说话
啥呢
他说哎那挺好啊我是挺好的
嗯
但是呢感觉就嗯有没有还没有特别什么感
觉呢
他好他好正常啊他说什么意思
我说就是他说话都很正常
没有什么槽点而且也很有常识
嗯哎谢谢零路透谢谢弃票
然后同学说你到底在失望些什么
那我说我说我去新学校找不到
像你这么有槽点
天天的一言一行都会议成为周围的人
谈资都只有神人了
嗯哼谢谢瑞士香风的人气PL
突然感觉其实主播还是很享受这种周围都
是神人
只有我一个是的常识人
然后吐槽他们的这种感觉啊
也许事实上主播其实也是神人
只自以为是常实人
嗯而且如果我遇到一个人
他特别正常
他讲话什么都很那个什么的话
那我也会我也不会说什么
我也会我也会很正常
我也没什么好说的
吐槽一我吐槽没地方吐槽太正常了
前两天和那个和那个前同桌在微信上聊天
的时候
看到网上有那个就是什么国庆节分多少
很多APP都分多少亿吗
然后分到一分到一
然后分到那个一对AB分一百三十
一一
然后就把那图发群里说分一百三十一一
然后我同学就说国庆节分一百三十一亿
中国有十三亿人每个人能分一亿
我说你最近一次数学考完试考了多少分啊
他说怎么了有什么问题吗
哼哎不喷然后我就给他解释了
有什么问题但是他还是说不懂
我说你截图给给别人看看啊
do我说我说十三十三亿人不是十三个人
他说可是两边都有e的话
e不可以去掉吗
我说那你为什么只去到人呢
不去到钱呢嗯好像没招了
他最后也没告诉我
他最近一次数学考试考了多少分
嗯那不是很理想语文也不是很理想
数学也不是很理想
之前考试还抄我的来着
嗯嗯
哎反正就是但是感觉一天天的就很有意思
很好笑在群里这可以合并转发了
是啊嗯嗯然后我说新新认识同学吧
感觉就非常正常说什么都很正常
算数也算很快
蒜比我宽我算来的比较慢
嗯嗯嗯初中有人强行抄我
然后得零分
嗯好后悔
嗯嗯
昨天我肚子一直叫谢谢爱偷兰的米儿的舒
掌
昨天我妈问我几点回家
我说八点半然后就才八点三十一
我妈就说没按时回家
当时就让我想起了直播间
周深啊我说我十点钟开播了
十点几十秒的时候就说迟到了
迟到了迟到了我不饿
好像我妈呀我再晚一分钟
我妈就说没按时回家没按时回家
不要出现啊健身房上补
没有健身活
嗯嗯嗯嗯嗯嗯谢谢
不想上班的灯牌
嗯嗯
嗯你累了啊
回到家之后发现有新床单
新枕巾枕巾特别神秘
枕巾上写的这个大字我就是命好
我啥意思
我妈是我新买的好看吗
嗯枕子上写的我就是命号
ijustgotlucky神秘镇经
我妈还给我买了新被子
嗯谢谢
不不摸摸救命的薯条嗯
啊家里的这个床上只剩下了一个卡比
周鑫和蔡狗都被带走了
你要被床被的回去哦没有
我妈买新被子给我寄过去了
家里的还是酒可喝点水吧
嗯搜一下好神秘啊
好的还有命啊啊收到同款了吗
是嗯上面小字
我就是一个大字命好哼嗯嗯嗯嗯嗯
嗯我妈还问我今天很神秘
我妈问我嗯
你平时什么粉丝群这么需要维护吗
我不用啊
我想说话说话不想说话就不说话
他说那你平时发视频要自己做吗
还有运营做我说我最近都不发视频
我说干嘛呀
他说我再判断一下你的时间
我说哦他说比较担心你我说没有
嗯我说我我都不发视频了
我说我没空我就是弄不了
我就不弄好了
嗯但是那些吧嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我这个确实也没有很我还好
我就是普通的节奏也没有很勉强自己
所以很多东西确实有点搁置了
但是我都也没有说熬大夜
却把这些东西都弄
还是在维持我的一个比较健康的睡
眠啊比较正常的精神状态
我觉得还好没有很辛苦
就维持一定直播频率
但确实欠大家一些东西啊
还在还的比较的慢
谢谢播放救命的饭团
因为这确实我一直不是精力很旺盛那种
如果我熬大夜的话
可能熬几个大夜之后
我的精神状态也不好
嗯还是主打一个细水长流游奔
嗯谢谢波恶猫救明天的饭桶啊
嗯嗯嗯我妈卡谢呀嗯嗯嗯熬成大夜
怕的是恶性循环知识
偶尔笑偶尔笑傲吧
嗯嗯嗯嗯好的开着家里的电脑
以防有什么事情要搞
嗯
你也说不下稿件
什么嗯有米花生搞要验收
嗯高经理人士学不来
确实哼很爱哭
嗯嗯嗯嗯我妈的给我做的菜
我妈说好吃不
我姥姥说不如我爸做了
说妈炒我茄子不如我爸做妈愤怒
嗯嗯十一点半后睡的我熬夜啊
那没办法了那现在已经开始熬夜了
那很久没有不熬夜了
一般现在就十二点不一点钟吧
一点钟尽量一点钟之前睡
然后棒嗯嗯胳膊有往乖乖
嗯c水不电还灯泡
我老婆经常会说嗯假如说我妈凶
我爸让你老婆就说你别那样
嗯嗯嗯有十一点前晚安吗
嗯
感觉在家爱躺呢
再加上放松早睡点
好我也想早睡先试个扎心鼓掌
哎我也觉得大家早睡比较好
嗯还是比保持一个更好的睡眠
就之前有主新说因为睡得早
主播直播后半截都看不到了
我觉得这样也好还是睡觉比较重要
嗯
主播没办法
主播播的时间可能就这样了
嗯嗯嗯只有生病会十点前睡
我也是不播手早昏迷了
哎呀那你还早点睡
好谢谢救精神病人灯牌
好嗯嗯嗯扯香蕉吗
八点睡到十点再起来看
直我直播哦嗯睡觉时间转移了
而是我还是连续水杯
好在家怎么也喝瓶装水
从那边拿过来的吃个香料吧
主播不晚上上班还上班多少是住宿十五分
钟了
嗯好嗯嗯你带了一瓶
路上没喝完吃呢
昨天今天但是我和中间喝了
我今天喝奶茶店买的好帅
嗯
那边那嗯那没有
我们家里还家里有苹果
但苹果比较耐放应该没关系吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我爸我妈吃零食他们会吃
不会吃薯片儿什么那种
他们会吃饼干
还有那种什么鸡爪什么就是那种超市买
的那种袋装鸡爪
什么鸭鸭啊啊那种东西
家里有吃的吗
不知道我查查下我的零食柜感觉应该没有
了
如果有的话我妈应该告诉我没有啊
嗯嗯嗯周我的一些玩偶
我我买了一个买了一个静默猎手
头上戴的那个骨头
之前买了几个月
之前买的什么动静能卡
查看我临时工的
嗯周边上不带过去了
我就那边没什么地方放
嗯嗯这么练手头上的那个骨头还可以
眼睛那块儿还可以发绿光呢
很高级还带两个匕首
买了个name是应该是真的可以戴头上
去玩cosplay
的那种但是我但是我没有没有代舞
嗯嗯嗯嗯正脸不知道长啥
确实但是能看出是黑皮白毛
什么材质三d打印呢
嗯嗯
都能出铐s确实可能买个那种绿色的斗篷
皮上就
可以出cos了
是是嗯嗯嗯有个想过这么一瞬间啊
感觉还是算了你要出精魔猎手啊
还要把自己涂成黑色买了
怎么二百吗
嗯
摆着呀
但是感觉如果出cos的话
确实出这种嗯看不到脸的
会比看到脸的更轻松一些吧
嗯猎人体育主播来演
但主播玩的最差的就精末猎手完了
管理手玩的好差呀
嗯最爱玩战士和雏菊
嗯嗯然后我的夫妇还在家里
我应该不会带什么周边过去
我觉得太粘地上
嗯嗯谢谢我波王九明年的薯条哦
带两本书播唱啊
第三天没什么事儿
可你就在家收拾收拾东西
带点想带衣服什么的我过去了
就又啊又啊游啊又啊在那本
哎呦不是嗯没有什么肚子感觉
想不到除了衣服还有什么想带的呢
肚子还在叫嗯嗯回家间隔比较短
确实才刚俩月
其实还有别的别的朋友说急言一下
但是回来的时间也很短
感觉没有什么空间
搭伙这间要每天都出门的话
我有点累有点而且五号还得联动
会有点糟吧住该戴羽绒服了
燃的有那么快吗
居然吗
嗯嗯嗯太嗯嗯嗯怎么说呢
在嗯在那边感觉还好但回家之后
突然有一种突然有一种后知后觉的疲惫感
啊
可能平时没有什么空想
没有什么空思考
谢谢
不不不我就明天的饭团
是呀c呀儿子压力好吗
七月十反正回来我姥姥这位数
回家吧那待着干嘛
谢谢
欢迎这个爱是故意成建
嗯嗯嗯哈哈周六不我去洗衣服
确实妈呀俩小时
居然是你要凑俩小时吗
虽然凑俩小时也不能怎么样
嗯
好像没有什么嗯
这两天事音都说完了
嗯没有什么尿乳吐的了
今天周六有没有说瘦缩了
在我告诉他我沉了四斤的情况下
他一直说我瘦是嗯嗯嗯home是维特
home
嗯嗯嗯我家里了我的尤克里里呢
把尤克里里拿出来了
我不知道我尤克里里在哪
谢谢白玉林的粉团灯牌
谢谢
我问问我问我妈尤克里里在哪
应该被我收收下我去问一下
嗯不知道没人知道不知道放哪了
大家好像对这个东西都没有印象
嗯嗯
不知道尤克里里的四根弦应该调音调到多
少
不知道
可能西部西部长大了进化了进化啊
嗯特给退了吗
哦对呀还没呢国庆结束
我国庆结束后我催一下问一下
哎
这怎么有个之前扎的轴心毯子在缝里都卷
的感觉
还有这个好吃
哎
不对
这个不是
那这个不是这个不是这个
好像不是我为了上课买的那个是是吗
是这个是这个是我随便啊
五十块钱买的那个没事儿
嗯
这个是这个是我刚进乌鸦的时候搞的一个
什么乐器
会买了一大堆便宜的东西
什么二十块钱五块钱十块钱
五块钱买
当时买的一个尤克里里
好像是这不是我上课买的那个
但应该也能用吧
还有那个什么拇指琴
他和这一波东西在一起
肯定是我那次买尤克里里
这不是我那个尤克里里
那那个尤克里里
这尤克里里我只花了三五十块钱
那个尤克里里花六波块啊
口琴有口琴在我抽屉里了
但感觉它应该落灰了
我已经不敢对嘴上去吹
嗯就怎么谈了吗
没有卡图顶
这尤克里里四根音肯定不对嘛
而且这个上面调音的这个怎么拧的这么齐
呢
嗯嗯嗯拇指琴音色还珠
不知道啊不懂这个怎么调都不知道
我给我的工作机下一个尤克里里
调音器给这个五十块钱优克里里调一下试
试那个调音器
叫什么来着
App叫什么来着
算了搜调音吧
但哇我的这那个优惠券应该花了六博
这只花三五十安装一
嗯嗯嗯嗯哇这个闲距高的
哎呀就是你谈鸡蛋或者一会理给你
左手要把那个咸恩的那个纸板上吗
那肯定是不能太高才摁的容易
这个就很高啊好好笑
哎怎么没安上
嗯我等我又讲了嗯
谢谢波宝们救命你的薯条变调价好懂
确实嗯尤克里里允许允许调呀
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯这在动吗
嗯我是不调反应该往哪边念
我怎么感觉越来越低
而且他是咋没变化呢的
我不懂这个怎么看嘟嗯的换一根线条哦
我好像那个图
我好像哦哦哦哦哦哦哦哦哦我拧错弦了
我说我怎么感觉不太对呢
嗯嗯到底应该往哪边拧嘟哒
哎而且它显示我的音
哎哦哦对了是吗
Ok终于终于挑对了
这个嗯嗯嗯啊终于嗯这个嗯嗯往
哪边拧谢谢
空空空空照灯盘水国王对面饭托不对
饭托
嗯ok还有最后一步
哎这是怎么高的这怎么是高的OK
哇哦然后呢嗯嗯嗯尤克里里呀
我的谱子全都拿走了
嗯嗯找个尤克里里破了
嗯尤克爷爷怎么嗯来让哎呀什么什么
还是现在对我说还是吉他熟悉一点
嘣蹦蹦蹦蹦
但有问你应该也很容易拧住
哎呀手机还连着应该也比较那个
另外也不知道那个那个那个好嗯吧
是不是不是不是便宜我可以
我给大家带来一去带去啥呢
搜索一下吧尤克里里呀
弹窗弹唱谱
嗯嗯
嗯有没有什么还得登录樱花草c嗯gAM
夜摸器
f嗯DM可以嗯没有忙
嗯嗯嗯可对吗
是这什么调儿听起来很诡异
嗯嗯b总觉得不对总觉得不对
噔噔噔噔噔噔噔噔七嗯嗯
一嗯这什么洞呢
哦哎哦哎露露谢谢爱爱露迪的舰长
谢谢
感觉很奇怪谢谢精灵妈的薯条
我是不是我难道我摁反了吗
没有嗯一频第三格c这对吗
感觉不对是不是琴的问题
你真会弹了
我不知道
感觉一嗯听起来是对的
好像是噔噔噔噔
嗯嗯嗯可以跟嗯什么动静啊
什么动静啊哎难道对不对啊
我不知道为什么又没有动啊滴
而且我怎么感觉小星星不对不对不对不对
不对不对不对
不是不是不是不对不对不对
我不会弹小星星
因为我不记得尤客里姐
他的那个一格那个那个那个那个个那个嗯
反正我就不记
得哆来咪在哪里
我不记得哆来咪在哪里
就是没有办法弹小星星
谢谢精灵梦星星之火哦
谢谢哦
狗哦
好像是对这游戏接听器的嗯雨衣
hello
要看这个直拍这个好像对的
所以难道是我的和谐摁的不对吗
是为啥不对呢
给我看个房可看的不对啊
他这个不是这么
他是难道是难道是嗯难道是难道是这
样
嗯idontknow嗯嗯
看看看看别人感觉我都你的疼
嗯
看不到你的心
有你要着当我发现你一山中是还是
这栋梁嗯尤克里里和弦暗法
哎yeah嗯没一问题啊
是这么摁吗
你们嗯不是打开但听起来很不对劲
idontknow嗯嗯
嗯总感觉都是同一个动静
如果我现在重调一下它什么
不是这就是五十了魅运吗
哎我刚调完的显它显示超级不准哦
不对我拨错电拨错弦了啊
对的呀对的呀啊这个不对了
这个这个又不对了
嗯爹刚跳完的怎么就差五个音了
嗯一嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯这个怎么差这么多
这是我刚才可能是我刚才调错了
感觉
嗯嗯叮这个这个组差了二十个
就是亲可能是我刚才调错了
本正这个差不多七了嗯
动不谁签名这次应该没问题了不啊
嗯这次感觉应该没问题了
刚才可能是搞错了
大家嗯感觉好像没啥区别啊
大着啊
嗯嗯
嗯the嗯我觉得三十块钱的请不行了
我觉得他的问题我不知道
嗯对不起我六百块钱的钱呢
嗯嗯
你一一嗯滴滴
他就是嗯尤克里里魔术分没办法
了我没招了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我也不想用他的出身评价他
但是可能但是哼谢谢欲就基地的风扇灯泡
谢谢但这没招而且还有股味儿
嗯嗯他居然要六波嘛
确实当时推荐了嗯遗憾的退场
我那个游可理解的呢很久没见到他了
是锈味
不知道啊
也不像原来家里还不只有一个尤克
里里
我记得我小时候家里还有个粉色的尤克里
里
那个不知道哪来的
那个不是我买的
嗯嗯
嗯失败了
我想给大家给大家嗯复习一下我的尤
克里
嗯
结果没找到
他只找到了这个真的吗
翻找中好像真的没有在哪
我不在我房间里呢
嗯嗯
嗯未解之谜
我真的之前就把它放在我的桌子上
面但是后来不知道什么时候
它就没了肯定是被收起来了
Idontknow嗯嗯
嗯哼回头问我
姥姥姥可能也不记得回到初中
我发现那真就是灵异事件了
我不知道是冤魂所命的感觉啊
嗯嗯嗯嗯没有我镯子下面是空了点钟
嗯嗯嗯抽屉里应该是放不下
我的口琴在这儿是是感觉也不太干净
在抽屉里放着不敢大吹他
嗯嗯嗯还有一对键盘按键
感觉我的按键有点嗯可以换一部嗯嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯一滴滴萌萌萌萌萌萌嗯
睫毛好蛇键帽
哼嗯嗯没有问
嗯嗯嗯嗯没有什么奇妙的小道具了
好好好吧
哎呀
我的我的皮筋儿在那边
但两个月都没丢
一回家之后我皮筋长了
感觉家里有皮筋的诅咒
嗯有家有键盘哪有键盘
我这个拇指琴也算键盘吗
蹦蹦蹦蹦蹦啊
我的变调家看到了主板什么音竹板这么
一搭呀别的咱不夸夸一夸
狗不理包子把面料打带走揣兜里
嗯嗯谢谢领主播一生的粉钻灯泡了
谢谢
折腾了半个小时
这个游克里里也没折腾出来呀
感觉我调的还是不对听着不对
感觉第一次调的还对一点
噔噔噔噔
记得是噔噔噔噔噔类似的一样
这肯定不对
不知道怎么感觉第一次也许调的十度一到
了
嗯
吱咯吱嗯
还是有点又有点不死心了
有点折磨了
这个直播间早一呢嗯嗯嗯哦嗯嗯嗯嗯嗯哎
哦嗯嗯嗯嗯嗯
丁嗯叮哎滴好像不对
嗯嗯
嘟嗯嗯总感觉那还是第一次调的是对的呢
后来又被调错了
这个为什么差一百多个音
嗯不对不对不对饭嗯嗯拜拜
嗯滴滴真的对了吗
为什么四个音可是刚调完还是不对
听起来有点对呀
听起来有点对了张嘴吗
嗯感觉可能条纹是对的
一弹弹的一瞬间就不对了
嗯嗯
好像有点对了
好像可能是我调的问题
好像有一点对了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯考虑一下什么什么呀
什么东西啊感觉有没有感觉
就是我可能刚弹的时候对的
但是我弹了两下之后他就显就松了
然后就不对了
感觉就是这样什么鬼东西
谢瑞阿阿美的灯牌
谢谢蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦
嗯嗯
嗯他的问题刚刚找了一个明明就嗯嗯
嗯微笑却不甜了
你的某些快乐
在没有我的时刻中国设计的城市里
我想就走到这
让我想起就之前好像看到有一个什么微
亚格力切片哎哎哎哎哎
好像切了一下
感觉就大家发挥的比较拉的片段
我觉得还看到切了我的那个大王
叫我来巡山嗯儿童版尤克里里儿童吧
明明就他比较温柔也许他能给你更多
不用沮责我会自动变
朋友
谢谢哦
谢我的欧洲国生人竞聘用
嗯哎没有尤克里里
那最后我给大家为大家清唱一首
然后我们今天就播到这里吧
唱啥呢
呵哼唱唱啥呢
不知道什么时候清唱
我想抽却不能抽你啊
最近这首歌老萦绕着我脑海中
但是我不唱这个嗯嗯嗯催眠曲叫摇篮曲吧
催眠曲听起来感觉嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哎呀这两个手机靠在一起
他老要传输隔空投送传输文件
嘣蹦蹦蹦蹦不知道大王带我来巡山
感觉纯清唱没意思
嗯有什么比较适合清唱的歌呢
有点想不出来了
咚咚咚是那个那没那没进去呀
我真的特别爱你为什么你会流泪
为什么你会容易
为什么你会落日等等等等等等等
嗯
嘟嘟嘟嘟嘟短暂时间没有太多的时间
能让我抓你思念
哎唱首歌曲啊tellme太阳
明天怎么唱来着
是嗯之前还有清炒会来着
确实但感觉清唱有点围巾
嗯嗯嗯嗯也可以搜伴奏
我有病我有我有b站
我这个手机上有病人也可以放放白噪音
简直是不上天的粉丝团灯塔蜘蛛侠嗯
tellmedary
可格蜜又可格蜜基本一及班干嘛来着
你是意思积本signer的声音
那你们呢
谢谢樱花漫天舞的小花花
嗯小手拉大手那尤克里里的是吗
可以啦谢谢织女妈的饭团
谢谢配歌神秘白噪音啊
谢谢蔡云萌老先生都分团灯泡了
嗯来唱一个小手拉大手吧
炸鸡排谢谢微信派大大哥哥喜欢你
谢谢
不是说配个白罩衣缓解一下尴尬
嗯嗯嗯好像有点奇怪
算了还是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯有点无法开始等等等等等等等
嗯嗯嗯啊怎么有点唱不出来呢
嗯变声器清唱的醉晕了哦
也可以自己带
也可以谢菜元猫老先生的灯牌
爱你的那场影约会的烟火
还记得那个凉凉茫的山丘
还挤得人潮吧
你推向了我游乐园拥挤的城
是时候一个夜晚坚持不睡的等候
一起泡温泉奢侈的享受
又一次雨季里愚蠢的困惑
因为你的微笑幻化成风
你大大的勇敢保护着我
我小小的关怀喋喋不休感谢
我们一起走了那么久
又再一次回到凉凉
深秋给你我的手像温柔野兽
把志愿交唱错歌词了
把把这由交给草原的辽阔
我们小手拉大手一起郊游
今天别想太多
你是我的梦像北方的风吹着南方暖洋洋
的哀愁
我们小手拉大手今天加油
想做点挥挥手
灰灰谢谢米ssk大哥的call
谢谢无限变叔
打谢小盒哥的打ccall谢虎迎辩手
打call谢谢江大打call
谢谢英语六个灯牌
小无限编解书大call
呃谢谢姑姑姑都喜欢你姐
不喜欢大大头故意承接
曾经辛苦都渡口咸丰为什么突然开始什么
谢谢零露偷降真好听
这里又打卡我信息了
嗯嗯啊看漏了四川是打游戏错了
那个打游戏一加的流星雨是秋白打
call
在这个未来打call是秋白打call
谢谢了
静姐心我喜欢你谢谢了
Eice的打call
虽然我们真是很喜欢你谢fly旋风的渡
口咸丰
谢谢哦姑娘家爷的渡口先锋
谢谢大伙那唱自娱自乐吧
突然演唱完了
但是你谢谢卡萨罗江山起木去录制是什
么
谢谢洛客的灯泡
嗯嗯嗯突然来劲儿嗯
搜索一下歌词搜不到呢
怎么只有部分嗡嗡嗡嗡嗡嗡
嗯嗯嗯自娱自乐自娱自乐
谢谢好吃绵绵咪酷乐机票
歌词happy
Hello喂啊忘记学了
而且现在连一句也想不起来了
我家网上面有点垃圾啊
怎么suffering搜东西搜不出来
能还是小说候能搜但小红书没登录
在b站能搜歌词吗
自娱自乐歌词b站倒是能嗯嗯嗯啊搜到了
搜到了尤克里
里普没事他也有歌词
只知个
嗯其实前面对我来说就太低了
嗯嗯嗯天气有点热前面有这么低吗
心境有点谈疼虽然唱不下去
我这满了三杯
就在某地某时某刻自娱自乐
生活有点坎坷爱情有点曲折
我抱着笑像一个疯子一样
快乐到累了
嗯我学着一个人一整天都不失落
就让我喝醉了唱着歌自娱自乐
开始怀疑了被爱情击倒了无可奈何
不知该爱什么跳什么
改变什么
还好我经历了这也算痛过伤过
怎样才好呢
错过每个选择哭笑不得
哎没了吗
好短啊累了感觉不是很适合感觉
前面太低了我学着一个人
一整天都不失落就让我喝醉了
唱着歌自娱自乐开始怀疑了
被爱情击倒了
老公嗯有没有什么适合清唱的歌
谢谢下阿出口二七的灯牌
风轻轻那个叫什么呀
谢谢天气告诉的灯牌哦
李一晨你宝贝还有宝贝哦
播搜不到歌词
嗯哼嗯哼嗯我的浏览器不好使
嗯浏览器不好使嗯嗯
嗯
搜到了嗯嗯嗯嗯嗯风轻轻我听见你声音
你对着我叮咛要注意自己的心情
雨轻轻我听着你声音
你拿着伞靠近你我着着风挡着雨
一点点想哭泣一点点想着你
你的爱很珍惜我总依赖着你的记忆
我感觉后面的唱法
其实你就像你就像风在说话
顺着我方向你就像海中不对着我成长
算了吧有点唱不出去
有点难听哎有点就是尖
哎降个调吧我明白你我明白
我明白你的回答温柔的等一会
爱情其实没有办法不杯干的
我爸我不说话呃唱不上去有点难听啊
嗯哈哈哈哈嗯哼谢林路头写的真好听
谢谢对你妈打call
谢谢舅妈所剩人孤亲的灯牌
谢谢
让我们就想喜欢你十上q带四k的灯牌
嗯嗯谢谢自己辛口的故意成真
有没有意义一点的课嘣嘣嘣蹦蹦蹦
谢谢陈晨晨的灯牌
嗯嗯百度搜索适合清唱的歌与爱与爱
适合成长吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯樱花草夏天的风呃
夏天的风樱花草
其实我刚刚说还有宝贝
等我下一是算了就这个吧
感觉于爱不太行啊蹦蹦嘣嘣嘣
Flymetoo的梦
Flymetothemoon
Iletmeplayamongthestar
嗯嗯
嗯嗯清堂宝贝怎么感觉有点尴尬呢
但嗯对对对我问嗯嗯
是虚拟虚拟应该还行
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯其实也能放伴奏吧
嗯成长很多次啊已经失忆了
来个伴奏吗
嗯我的宝贝宝贝给你一点甜甜
让你今夜都好眠
我的小鬼小鬼逗逗你的眉眼
让你心换
这世界啦啦啦啦啦
我的宝贝卷的时候
有个人准备哎呀呀呀呀呀
我的宝贝要你知道你最美
这感觉还是快版了
就之前好像唱的是慢版了
小小又灵了
这么好听写借个我来比心哼哼哼嗯嗯
嗯哼很欢快呀
这谢谢红姐小花花的谢谢
那虚拟吧
虚拟写着
然后我们就像你个c我的宝贝你
最美谢谢
嗯嗯
嗯嗯呃感觉青少还是有点迷之尴尬呀
嗯嗯嗯嗯有点不知道怎么开始good
其实啊咕吱亚韵的排兵
嗯要不直接唱副歌吧
嗯嗯嗯嗯嗯什么嗯打不出这字儿干嘛呢
要骂我
嗯你是我未曾拥有无法捕捉的亲泥
我却有你的吻你的魂
你的心载着我飞呀飞呀
飞越过了意义
你是我朝夕相伴
触手可及的是你背着我像只笔向自己
像雨滴看着我追啊追呀
追落到云里一呜呜呜呜呜呜呜呜
嗯嗯嗯谢谢谢谢
这个未来心动时刻有没有能我能完整的长
一点啊
心里头倾诉有没有想讲话的魔法
要是唱不了太高了
嗯嗯
嗯谢谢
让他们就是还得喜欢你樱花头
确实玩觉比较简单
蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦公主蹦蹦蹦
蹦蹦蹦蹦蹦晚风吹动着竹林月光
拉长了身影
萤火虫一闪闪马上飞舞的铅笔
天上银河在发光地上
风铃爱歌唱织女星在远方
古老浪漫的神话流水走过
就像四季的变换幸福在蔓延
i念爱你永恒不孤单啦
人手中樱花草真在漫步的微笑
种下了一朵朵青春璀璨的年少啊
女人怀中樱花草挺着胸膛
心在跳偷偷的再十年
那是我们相爱的记号
东风嘣嘣蹦蹦蹦蹦蹦咚咚砰砰嘣
愿远风中闪
再想起画名唱起摇篮曲
白沙滩月弯弯爱你像甜的梦里
天上银河在发光地上
风铃来歌唱织女星在远方
许下爱恋的愿望
流水走过就像是季得变换
幸福在蔓延爱你永恒不孤单呀
如手中樱花草站在漫步的微笑
种下了一朵朵青春璀璨的年少啊
自然怀种樱花草听着胸膛心在跳
偷偷的在思念
那这是我们相爱的味道
风蹦蹦蹦蹦蹦蹦嘣蹦蹦蹦
嗯噔咚噔嗯朋友嗯嗯嗯嗯嗯
你唱这里我稍微后面有一段
但感觉太长了有还带建奏的
很熟悉了
西游记嗯从哪里开始卸了
随谢立秋的起伏写这个未来心动时刻
有些这些我打开邮件让我居然喜欢你
谢谢
利勒米羊的灯牌谢风塔打call
这个会空的打call
小秋白心都是哥哥这欣慰的灯会
这爱陆地的打call
我肚子还在叫是
然后我们就是喜欢你一谢姑姑
想你
谢谢ilookCE的打现在这些接口都
跪成这
样
在地中小你在看到那灯灯牌
是的
打call
谢谢星系里的花术瓜
谢谢星星巧克的撒花谢谢我
大家好
我谢谢大家支持我的清唱事业啊
郑东说嗯
这样会给我一个我唱的很好的挫折
在樱花漫天舞的心动卡
谢谢了
是嗯蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦
蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦写鲫鱼
麻薯条写鸡本未来灯腿
嗯其实就是主播单纯唱歌没劲儿
经唱都会有一种没有被伴奏盖过的感觉吧
没病嗯蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦唱点整蛊嗯嗯
什么适合清唱的歌勇气
嗯哦哎这个小小的一片云呀
是什么歌
偶会就有几句他小小的一片云
嗯呀妈慢的走过来请你们歇歇脚呀
暂时停下来山上的山花开呀
啊
我采到山上来
原来嘛你也傻傻看那山花开
只看到这一段这是什么歌踏上来
但我好像只听过这一段嗯嗯
嗯老歌我看过那个什么一首歌
给反派干出走马灯了的那个视频
里面配的是这个音乐
因为是比较老了吗
嗯谢谢不知道的人请品友
嗯哼哼哼哼嗯蹦蹦蹦蹦蹦哦
那一条没听过玩
只只听过这一片兰花草
忘记不记得了了
哎呀这两个手机拿机了
他就开始传文件
别传别传五星过问你的心里
我的晚烟圈了
我的亏欠代替你所爱的人
这个时候我像落花一样飘落下来的时
我的视线失去了色彩知道你也一样
不善于表白想想你的相爱
哎编织的谎言懈怠甜美尽头
今夜落花夕阳飘落下来
粽子我的生命变成了尘埃
寂寞的人总是习惯寂寞的安稳
至少我们之间曾经交叉过
就像站在烈日耳娇样大桥上
眼泪狂奔滴落在我的脸庞
你风雨嗯嗯嗯嗯嗯
你这个班都不记得了
不知道你也一样不善于标
bye想想你的香哎
编织的谎言懈怠甜美尽头
今夜落花一样飘落下来
从此我的生命变成了尘埃
寂寞的人总是习惯寂寞的安稳
至少我们之间曾经交叉过
就像站在烈日骄阳大桥上
眼泪狂奔滴落在我的脸庞
嘣蹦蹦这个伴奏还是好听的
没有伴奏感觉没有灵魂啊
谢谢大家谢谢了
零一我真好听先敲开柠檬灯牌
先早睡的灯牌人气平优
有些不知道的人气平u
谢谢地球的心动时刻噔噔嘣
嗯嗯嗯积天先让我们说小情书
小辣辣意外薯条崩
嗯
看你也不想走了
尝尝你的啊蹦蹦蹦蹦蹦哦
我从山中来爱戴着兰花香
好像听过呀
谢派大星的高级也士灯派人嘣嘣嘣嘣嘣心
愿便利贴有点
熟悉一天一天贴近你的心
你开心我关心一颠衣
第一我都能感应你是我追美者
相信等葡萄双子座流星雨洒满天际
想点燃旧之仙女棒代替最灿烂
不一定有许多钻石黄金
看你眼睛有幸福的倒影一百不熟啊
不熟呀
不知道不知道怎么唱
嗯嗯嗯嗯嗯嗯谢谢累
今天一张灯牌嗯哼嗯哼房房间
嗯谢谢谢谢大家的钥匙
嗯嗯嗯嗯哎呀别别别隔空传送快喝
嗯嗯
嗯要用多少个晴天召唤多少张相片
还记得所有太久电影里面变的滴滴点点小
而温馨的空间
因没有你在身
就不再感觉到害怕大步走向
前一年一月一起一年
想不想永远我们在同一个屋檐下写着属于
我们未来的是
骗在这温暖的房间
我遇什么
嗯发现相聚其实就是一种缘
多值得纪念
在这温暖的房间我嗯都笑得很天
一切定格在一瞬人间不是很熟悉呀
有一点忘了有一点忘了
谢谢你好东东
爱思c原来主播会唱那么多歌
好帅呀不是不太会携手女大人
女王女王谢五爪出啊
灯牌一些幻木之虫
灯牌一下你语的真好听
嗯
口水唱了好多啊
不是说唱一首歌下吗
唱不上瘾虽然我们就是这还是牵着喝
会不会私奔到月球会
但是这是男女对唱
我只能一人分饰两局
嗯嗯现场难了
嗯其实你是不是很有手啦
等小偷我的心
我的呼吸和名字都偷走你在身绑架我的
凶手起床后座的我吹着风逃离了平庸
这是秋天天有五十一人在做过的新音有你
一起看星星在
征程
这一刻不再问
为什么不再去猜测任何人
星颗星有什么不懂
一二三牵着手四五六抬起头
七八九我们私奔到月球
让双脚去腾空
让我们去感受那无忧的天空
那月色正盏斗干脆东西就唱这儿吧
这个男女男女对抗实在太精神分裂了
嗯秒开仙人男的女的都不在
我的舒适区女的有点高
男那边低
嗯
ok可以自己男女对唱秒可以表演秒开仙
人
谢谢水果店的还的棉花糖
谢谢樱花漫天我薯条
我可以自己和自己唱坏女孩嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
那是我那是我放开的手
转过身
只想抱重你
话都没说就哭了很久很久
我喜欢欢缓的女友我喜欢自己的感受
你单纯太过多遇了那些温柔
你消失在我们大街从此就没有在这里
钱要太长了吧
好长的时间跳进快进前人的笑脸
先实现慵懒的靠在陌生的肩
慵懒的眼线你的指尖有一点轻面在睡
嗯嗯
嗯在谁的怀中会有感觉被哀的深夜
我在想念明明是为才会改变
却回不到从前
嗯嗯这个感觉差太大了
还是有点秒加谢幽默中心人气皮扬
谢谢
嗯嗯呵呵没有秒秒开仙人啊
秒没秒出来谢谢离开有动物呢
SC员清场演的氪金
是的解压棒嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯蹦蹦蹦
哎呀最后再唱最后再唱一个吧
哎呀怎么回事哦稻香稻香稻香呢
稻香好像其实也不是很在我的舒适区里的
感觉
我可以试试不知道
哎虫儿飞先想要不唱个稻香
唱个虫儿飞我就下了我真是下了
我要睡觉了
对这个世界如果你有太多的抱怨
跌倒了都不敢继续往前走
为什么人要这么的脆弱堕落
请你打开电视
看看多少人为生命在努力
勇敢的走下去我们是不是该知足
可惜一切就算没有拥有
还记得你说家是唯一的城堡
随着稻香河流继续奔跑
微微笑小时候的梦我知道
嗯不要哭让萤火虫带着你逃跑
想见的哥要永远的依靠
回家吧回到最初的美好的
嗯嗯
这个这段怎么唱不不不要这么容易就想放
弃
就像我说的追不到梦想
换个梦友得了
嗯嗯下了个八公根本就不是目的
让这些乖乖快乐快了这才叫做意义
童年的纸飞机现在终于飞回我手里
不会呀
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
还记得你说家是唯一的城堡
随着稻香河流继续奔跑
微微笑小时候的梦我知道不要哭
让萤火虫带着你逃跑
想见的歌谣永远的依靠回家吧
回到最初的美好灯叮咚
嗯苏菲呀嗯哼哼对不起
嗯嗯哼哼哼哼嗯嗯嗯哼哼
嗯嗯谢谢小奶狗是孤独智障人气飘雪
结果为了打和些幽默中性的人气飘雪
樱花漫天无薯条
谢谢哦然后我们就下的假日银魂好呢
我唱个虫儿飞就下了
谢谢谢我渡口先锋
我想hello清福蹦蹦蹦蹦蹦蹦
谢谢佳佳米提的佳米佳米可的真好听
嗯嗯嗯谢谢阿东的灯牌
现天东东故意成奸宠儿
为催眠催眠音乐了也是很适合睡觉
谢谢织女妈的
国庆盲盒清嗓的黑黑的天空低一吹
亮亮的繁星上c虫儿飞虫儿飞你
你在三念谁
天上的星星流泪
地上的玫瑰枯喂冷风吹冷风吹吃
要有你被窗外而飞
花儿水衣生有一对彩美
不怕天黑可以只怕心塞病
不管累不累也不管也不不管累不累
也不关也也不要
Yeah嗯不管累不累
也不管东南西一北
怎么突然会忘记怎么唱了
本来想完美的唱一首就溜了这个拉了
那没办法突然哎突然哎怎么唱哎
突然怎么唱了不管累不累
也不管东南西一北蹦蹦蹦
再不说不说吧
有没有
本来虫儿飞还有自信
觉得这儿歌还是比较容易唱的
补个简单的补个什么嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯刺梨糖我会唱吗
我是嗯嗯嗯嗯感觉他这个其实不在我的舒
适区里
谢谢谢小冷空的下手的爱心
如果是周一周肯定会唱珊珊最后一句
听完这首歌快睡吧在手下播
没听过这首歌
嗯谢谢咔嚓的SC我回去家
你有捡到吗
我家豪庭那个不是啊啊啊确实大别一处是
吧
好点啊
这个有点只能说很只能说有说法了
嗯嗯我这个哎呀有点低
窗外的麻雀在电线杆上多嘴
你说这一句很有夏天的感觉
手中的铅笔那纸上来来回回在拥饥
自己感觉不是很不是很行啊
秋的雨的滋味我跟你都想了解
初恋的香味就这样被我们学会
那温暖的阳光像刚摘的鲜艳草莓
你说你舍不得吃掉这一种感觉
雨下成夜我的爱一出
就像雨水源自落叶跟我的思念
厚厚一叠
结局是非也无法将我的热情冷却
你出现在我湿的眉眼
雨下整夜我的爱一出
就像雨水窗台蝴蝶像市里纷飞的美丽
场节
我接着写把永远爱你
写进诗的结尾你是我唯一想要的了解
嗯嗯嗯呵呵哎呦我这个不是很好唱
不是不不在那样的舒适
区里前面第一后面高谢金女妈打call
谢谢提拉XL的灯牌
谢汉子加关注的灯牌
谢谢JZLCJ的灯牌
谢金女妈渡口先锋谢条洞的贵城剑
谢谢
咕咕咕的心动时刻是谢条动的灯牌
嗯嗯嗯嗯谢谢秋百零三零的心动时刻
嗯嗯嗯谢谢EICE的打call
谢谢
然后我们就是天滋滋滋噔噔噔
心里头话是阔夸扩
哎呀哎呀爱我的话
给我回答我的爱呀爱呀没时差
我也是怎么又开始
但我觉得哎呀哎呀我唱的肯定也不是
也是不擅长的那种
也是没有办法好好的完整的唱起来
的那种
但我给你唱两句嗯八把爱留在身边
窗外有个蓝蓝的天落叶
那一瞬间记得多穿一件
一天过了一天我的雨季却冰严严
我们隔得太远太远
多喜欢你从来不会说躲在呼摸
你到底懂不懂
你有没有对我一点点心动
我爱我的话
给我回答我的爱呀爱呀没时差
等待是我为你付出的代价
嗯爱我的话要回答我
就等你等你一句话走太远
你走太远
你的回答听不
千声太小了才听不见了
谢谢弓商剑打call
谢谢哦
然后我们就上海了天哎
好
谢过写地球花的朋友写二三一天给你的打
call
不太适合情场太燃了
嗯
最后一首这个时候谢谢送我的老大卡
来个简单的嗯嗯嗯来个适合清唱的简单的
歌
简单的歌家里人睡觉了
嗯嗯终极最后一首嗯唱什么呢
唱什么呢
找不到合适的终极
最后一首嗯嗯嗯嗯找不到我就下了感觉没
有什么来一个
那种慢慢悠悠的一直很安静怎么说
然后就下了摇篮曲
摇篮曲是一首歌吗
好像一直很安静其实也不是特别会了
前面有点低这首然后就下了大家空荡的街
景
我听见我妈说话了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯空荡的接近
想找个放感情做这种决定是寂寞
与我不一定
我们的爱情像你路过的风景
一直在心型
手叫我却从来不会为我耳听给你的爱
一直很嗯心情来交换
你偶尔给的关心
明明是三个儿人的天一
我却始终不能有性名
你说爱像云要自在漂浮才美了
A我终于相信分手的理由有是好恨
冬天给你的爱一就很爱安静来交换
你偶尔给的关心
明明是三个儿人的电影
我却始终不能有姓名给你的爱一直很安
静
我从一开始就下定决心
以为自己要的是成
却发现爱一定要有回音
Uha唱会体乐呃嗯
原来这里边还有一点炒饭吃的吃
但就这样吧
大家再见小结果未来小花花哦清唱这种就
这种轻轻唱状态更唱不上去了
这几天好心情的灯牌唱不上去
嗯如果是在KTV好的状态
应该是可以唱上去的
但是现在这个有点唱不上去
谢谢空间灯泡谢谢汉接互灯牌
一些呃五十八八首灯泡
谢谢波波救米点薯条
晚安大家谢谢谢谢的爱c双听双
击双听主播有多唱好吗
谢谢谢谢么
容易的鼓鼓掌谢谢ERIC灯牌
谢谢大家晚安
谢谢珠宝蛋糕比心晚安晚安
拜拜拜拜拜拜
拜我把最后我把最后一段补上
嗯嗯
哎算了
嗯
刚最后的那段还没唱
是一下街女骂的SC好听的钥匙主播
好喜欢你的革命的联动没问题
见人头宣传呀
不是
明天是五号哦
现在已经第二天好冷
别删哦那我把最后一段补上吧
嗯嗯
嗯给你的爱一直很安静除了泪在我的脸上
任性缘
来缘分
哎不对不对跑掉了愿
嗯啊原来缘分是用来
说明你突然不爱我再见湿气
哎好狠好痛啊拜拜晚安
大家拜拜拜拜
不不不
爸抱抱一抱爸爸酱料了
谢SKY一一一大call拜拜拜宝贝宝
贝唱不上去爸
爸爸爸
结果降调之后就一句唱不下去了
拜拜拜拜拜拜晚安晚安
明天嗯嗯明天应嗯明天应该不播了
估计是
嗯如果播的话我会告诉大家
不播的话我就不说了
默认补播吧
嗯
然后五号是联动
五号是在九周机直播间联动
啪啪啪啪拜拜
晚安晚安下班儿下班下吧
下班儿下班下班下班小贝下班小贝儿行不
行
不行
不拜拜
拜拜
这里还要等流声雨
拜拜晚安
拜拜拜拜哈哈哈哈拜拜拜拜拜拜
爸比拜拜